இன்றைய வீடியோ எதைப் பற்றியது? ஜப்பானின் கோடை உணவுகள் பற்றியது.
காட்சி 1: நாகாஷி சோமென் (ஓடும் நூடுல்ஸ்) அனுபவிப்பது எப்படி / நாகாஷி சோமென் சாப்பிடும் முறை
இது மலையின் நடுவில் இருக்கும் ஒரு கடை போலிருக்கிறது.
மிகவும் குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது!
ஆற்று நீர் மிகவும் தெளிவாக இருக்கிறது.
பாருங்கள், மூங்கில் இருக்கிறது!
இதுதான் நாகாஷி சோமென்.
சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது போல!
சாப்ஸ்டிக்ஸை எடுத்துக்கொண்டு காத்திருப்போம்.
அட, சோமென் வந்துடுச்சு!
ஐயோ, ரொம்ப வேகமா போகுது!
அடடா, போய்டுச்சு!
கஷ்டமா இருக்கு, பிடிக்க முடியலையே!
கொஞ்சம் பொறுங்க.
மறுபடியும் வரும்.
அட, அடுத்தது வந்துடுச்சு!
சீக்கிரம் பிடிங்க!
அடடா, மறுபடியும் போய்டுச்சு!
கவனமா இருங்க.
நீர் ரொம்ப வேகமா ஓடுது.
அடுத்து நான் முயற்சி பண்ணுறேன்.
நல்லா பண்ணுங்க!
வந்துடுச்சு!
அட, பிடிச்சுட்டேன்!
அருமை!
நல்லா பண்ணுறீங்க!
சாஸ்ல முக்கி சாப்பிடுங்க.
மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது!
நானும் சாப்பிட ஆசையா இருக்கு.
அடுத்த முறை கண்டிப்பா பிடிக்கணும்.
வந்துடுச்சு பாருங்க!
வலது பக்கத்துல இருந்து வருது.
சரி, பிடிச்சுட்டேன்!
பண்ணிட்டீங்க!
வாழ்த்துக்கள்!
மிகவும் சந்தோஷமா இருக்கு!
மிகவும் குளிர்ச்சியா சுவையா இருக்கு!
மகிழ்ச்சியா இருக்கு, நிறைய சாப்பிடலாம்!
சரி.
இன்னும் நிறைய ஓடிவராதா?
கடை ஊழியர் தயார் செய்வதால், கொஞ்சம் காத்திருங்க.
சரி.
சாப்ஸ்டிக்ஸை எடுத்துக்கொண்டு தயாராகுங்க.
இன்றைய வீடியோவின் ஸ்கிரிப்டை விவரிப்புப் பகுதியிலும் முதல் கமெண்ட்டிலும் இருந்து டவுன்லோட் செய்யலாம்.
காட்சி 2: ஹியாஷி சூகா (குளிர்ந்த ராமன்) சாப்பிடும் முறை / ஹியாஷி சூகா சாப்பிடுவது எப்படி
இன்று மிகவும் வெப்பமாக இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆமாம், உண்மைதான்.
வயிறு பசிக்குது.
கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோரில் ஹியாஷி சூகா வாங்கினேன்.
ஹியாஷி சூகாவா?
சுவையாக இருக்கிறதே!
சரி, சாப்பிடலாம்!
அட?
பைக்குள் நிறைய இருக்கே!
ஆமாம், சூப்பும் காய்கறிகளும் இருக்கின்றன.
இது தண்ணீரா?
அது நூலை பிரிக்கும் தண்ணீர்.
நூலை கழுவவா?
இல்லை, கழுவ மாட்டோம்.
நூலின் மேல் ஊற்றுங்கள்.
பிறகு கலக்குங்கள்.
அப்படியா!
முதலில் தண்ணீர் ஊற்றணும் போல.
சரி.
பிறகு சூப்பை ஊற்றுங்கள்.
சூப்பை ஊற்றிவிட்டேன்.
அடுத்து என்ன செய்யலாம்?
காய்கறிகளை நூலின் மேல் வையுங்கள்.
ஹாம், முட்டை, வெள்ளரிக்காய் இருக்கே!
மிகவும் அழகாக இருக்கிறது!
இது கடுகும் மயோனீஸும்.
மயோனீஸும் சேர்க்கவா?
உங்கள் விருப்பப்படி சேர்த்துக்கொள்ளுங்கள்.
நான் சேர்ப்பேன்.
நான் கடுகு மட்டும் சேர்ப்பேன்.
சாப்பிடுவதற்கு முன் நிறைய செய்ய வேண்டியிருக்கே!
ஆமாம், உண்மைதான்!
சிறிது கடினமான புதிர் போல இருக்கிறது.
ஆனால், இப்போது தயார் செய்தாயிற்று.
இறுதியாக சாப்பிடலாம்!
சாப்பிடலாம்!
சுவை எப்படி இருக்கிறது?
மிகவும் புளிப்பாகவும் சுவையாகவும் இருக்கிறது!
புத்துணர்ச்சியாக இருக்கிறது!
கோடைக்கு ஏற்ற உணவு!
ஆமாம்.
தினமும் சாப்பிட ஆசையாக இருக்கிறது!
அடுத்த முறை வேறு கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோரில் இருந்து வாங்கலாம்!
நல்ல யோசனை!
மீண்டும் சேர்ந்து சாப்பிடுவோம்!
இன்றைய வீடியோவின் மறுபரிசீலனை செய்யக்கூடிய தளத்தின் இணைப்பு விளக்கப் பகுதியிலும் முதல் கருத்திலும் உள்ளது. *இணையதளம் முன்னறிவிப்பு இல்லாமல் நீக்கப்படலாம்.
காட்சி 3: திருவிழா கடையில் பனிக்கூழ் / கோடை திருவிழா பனிக்கூழ் கடைகள்
திருவிழா மிகவும் கலகலப்பாக இருக்கிறதே!
ஆமாம், நிறைய பேர் இருக்கிறார்கள்!
வெப்பமாக இருக்கிறது, பனிக்கூழ் வாங்கலாம்!
நல்ல யோசனை!
அங்கே ஒரு கடை இருக்கிறது!
மெனுவைப் பாருங்கள்.
நிறைய வகைகள் இருக்கின்றன!
ஸ்ட்ராபெரி, முலாம், எலுமிச்சை இருக்கின்றன.
அங்கே புளூ ஹவாய் என்று எழுதியிருக்கிறது.
புளூ ஹவாயா? என்ன சுவை?
சரி, என்ன சுவையாக இருக்கும்?
சாப்பிட்டுப் பாருங்கள்.
தெரியவில்லை.
நான் புளூ ஹவாயை எடுக்கிறேன்.
நான் ஸ்ட்ராபெர்ரி எடுக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், இதையும் இதையும் கொடுங்கள்.
நீல நிறக் குல்ஃபி, ரொம்ப அழகா இருக்கே!
ஆமாம், குளிர்ச்சியா சுவையா இருக்கு.
என்ன சுவை வருது?
உம், இனிப்பா இருக்கு.
ஆனா, ஸ்ட்ராபெர்ரி மாதிரியே இருக்கு.
ஏய், உண்மையாவா?
என் புளூ ஹவாயை சாப்பிட்டுப் பாருங்கள்.
அட! ஒரே சுவைதான்.
உண்மையில், குல்ஃபி சிரப்புகள் எல்லாம் ஒரே சுவைதான்.
ஏய், அப்படியா?
நம்பவே முடியல.
நிறமும் மணமும் மட்டும்தான் வேறுபடும்.
அதிர்ச்சியான உண்மைதான்!
தெரியாமல் போச்சு.
ஆனா, நீல நிறம் கோடைக்காலம் போல நல்லா இருக்கு.
ஆமாம், உண்மைதான்.
திருவிழா மனநிலை வருது.
நாக்கு நீலமா ஆகலையா?
ஏய், உண்மையாவா?
கண்ணாடி இல்லையே.
ஆமாம், ரொம்ப நீலமா இருக்கு.
சுவாரஸ்யமா இருக்கு!
சிறிது சங்கடமா இருந்தாலும், வேடிக்கையா இருக்கு.
கோடைக்காலத்தின் நல்ல நினைவா ஆயிடுச்சு.
ஆமாம், குல்ஃபி சாப்பிட்டது நல்லதாயிடுச்சு.
காட்சி 4: ஆடிப் பூரட்டாதி நாளும் ஈலும் / கோடையில் ஆடிப் பூரட்டாதி நாளில் ஈல்
அந்தக் கடை முன்னாடி நிறைய பேர் வரிசையா நிக்கறாங்க.
ஆமாம், உண்மைதான்!
என்ன கடை அது?
ஈல் கடைதான்.
ஈலா?
உயர்தரமான மீன்தானே?
இன்னைக்கு ஆடிப் பூரட்டாதி நாள்.
ஆடிப் பூரட்டாதி நாளா?
அது என்ன?
கோடையில் ஒரு சிறப்பு நாள்.
எல்லோரும் ஈல் சாப்பிடுவாங்க.
ஏன் கோடையில் ஈல் சாப்பிடறாங்க?
ஈல் சாப்பிட்டா சுறுசுறுப்பாகிடுவாங்க.
கொடும் கோடைக்கு ஈடுகொடுக்கத்தானே?
ஆமாம், அதுதான்.
ஜப்பானின் பழைய கலாச்சாரம்.
சுவாரஸ்யமா இருக்கு!
நாமும் வரிசையில நிப்போம்.
மெனு இருக்கு பாருங்க.
பாருங்க.
மூங்கில், பைன், பிளம் அப்படின்னு எழுதியிருக்கு.
அது என்ன?
தரவரிசை பற்றிதான்.
முதலிடத்தில் மatsu (பைன்) தான் உயர்ந்தது.
விலை முற்றிலும் வேறுபடுகிறதே!
என்ன வித்தியாசம்?
ஈல் அளவிலும், அளவும் வேறுபடுகிறது.
நான் மலிவான உமே (பிளம்) தான் எடுக்கிறேன்.
நான் கொஞ்சம் ஆடம்பரமாக மatsu (பைன்) எடுக்கிறேன்.
என்ன?
மatsu (பைன்) ஆ?
அருமை!
ஒரு மணி நேரம் வரிசையில் நின்றேன், நிறைய சாப்பிட வேண்டும்.
அட, இருக்கைக்கு அழைத்துச் செல்கிறார்கள்!
நல்ல வாசனை வருகிறது!
ஈல் வந்துவிட்டது.
மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது போல!
மென்மையாகவும், சுவையாகவும் இருக்கிறது!
ஆற்றல் கிடைக்கிறது!
உமே கூட போதுமான அளவு பெரிதாகவும், சுவையாகவும் இருக்கிறது.
சாஸ் சுவை அற்புதம்!
சோறு நன்றாக இறங்குகிறது.
இதனால் இந்த ஆண்டின் கோடையும் சமாளிக்கலாம்!
சரி.
நாளையிலிருந்து மீண்டும் கடுமையாக உழைப்போம்!
நன்றாக சாப்பிட்டோம்.
மீண்டும் அடுத்த ஆண்டு வர ஆசை.
காட்சி 5: இசகாயாவின் மகிழ்ச்சி / இசகாயாவின் சுகம்
ஜப்பானின் இசகாயா ரொம்ப சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது!
ஆமாம், மெனுவில் நிறைய இருக்கிறது, என்ன தேர்வு செய்வது என்று தெரியவில்லை!
முதலில் குடிப்பதற்கு ஏதாவது, எடமாமே ஆர்டர் செய்வோம்.
எடமாமேவா?
அந்த பச்சை நிறக் காய்கறிதானே?
ஆமாம், உடனே வந்துவிடும், நல்லது.
அட, வந்துவிட்டது!
உண்மையிலேயே வேகமாக இருக்கிறது!
குளிர்ந்த பீருடன் நன்றாக இருக்கும்.
சுவையாக இருக்கிறதே!
சரி, சாப்பிடுவோம்!
அட, காத்திருங்கள்!
தோலோடு சாப்பிடாதீர்கள்.
என்ன?
தோலை சாப்பிடக் கூடாதா?
ஆமாம், தோல் கடினமாக இருக்கும், சாப்பிட முடியாது.
தெரியாமல் போச்சு.
அபாயகரமாகப் போய்விட்டது!
விரலால் அழுத்தி, உள்ளே இருக்கும் பருப்பை மட்டும் சாப்பிடுங்கள்.
இப்படியா?
அட, பருப்பு வெளியே வந்துவிட்டது!
ஆமாம், அப்படித்தான்.
நல்லா பண்ணுறீங்க!
அட, மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது!
உப்பு சுவை சரியான அளவில் இருக்கிறதல்லவா?
சரி.
இது பீர் குடிக்கத் தூண்டுகிறது!
கை நிற்காமல் போகிறது!
ஆமாம், உண்மைதான்!
ஏற்கனவே எல்லாவற்றையும் சாப்பிட்டுவிட்டேன்!
மீண்டும் ஒன்று ஆர்டர் செய்யலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
அடுத்து நான் நன்றாக தோலுரிக்கிறேன்.
சுவையாகவும் ஆரோக்கியமாகவும் இருந்தால், நிறைய சாப்பிடலாம் இல்லையா?
என் நாட்டில் அதிகம் கிடைக்காத உணவு இது.
வெளிநாட்டிலும் பிரபலமாகும் போலிருக்கிறது.
ஆமாம், உண்மைதான்.
ஜப்பானின் பரிந்துரைக்கப்படும் கலாச்சாரம்.
நண்பர்களுக்கும் சொல்ல வேண்டும்.
தோலை சாப்பிட வேண்டாம், என்று.
அது முக்கியமான அறிவுரைதான்.
அடுத்து என்ன மெனு ஆர்டர் செய்வோம்?
யாகிடோரி (வறுத்த கோழி) ஆர்டர் செய்வோம்.
நல்ல யோசனை!
இஷாகாயாவின் இரவு அருமையானது!
காட்சி 6: தர்பூசணி தேர்வு உரையாடல் / தர்பூசணி தேர்வு: ஒரு உரையாடல்
சூப்பர்மார்க்கெட்டுக்குப் போவோம்.
நல்ல யோசனை!
பழங்கள் வாங்க வேண்டும்.
அங்கே, தர்பூசணி இருக்கிறது பாருங்கள்!
வாவ், ரொம்ப பெரிய தர்பூசணி!
முழு ஒன்றாகத்தான் விற்கிறார்கள்.
விலையைப் பாருங்கள்.
மிகவும் விலை அதிகம்.
என் நாட்டில் இதைவிட மலிவு.
ஜப்பானில் தர்பூசணி கொஞ்சம் விலை அதிகம்தான்.
ரொம்ப பெரிதாக இருக்கிறது, ஃப்ரிட்ஜுக்குள் அடங்காது.
ஆமாம், உண்மைதான்.
அதனால், சிறிய தர்பூசணி வாங்குவோம்.
அங்கே, வெட்டப்பட்ட தர்பூசணி இருக்கிறது பாருங்கள்!
இது மலிவாகவும், ஃப்ரிட்ஜுக்குள் அடங்கும்.
சரி, இதை வாங்குவோம்.
வீட்டுக்குப் போய் சாப்பிடுவோம்.
இதோ, தர்பூசணி தயார்.
தயவுசெய்து சாப்பிடுங்கள்.
நன்றி.
சுவையாக இருக்கிறதே!
சாப்பிடுவதற்கு முன் இதைத் தூவுங்கள்.
அது என்ன?
உப்பு.
தர்பூசணியில் உப்பு தூவுவோம்.
என்ன?
தர்பூசணியில் உப்பு தூவுகிறீர்களா?
தர்பூசணி இனிப்பான உணவாச்சே?
ஏன் உப்பு தூவ வேண்டும்?
உப்பு தூவினால் இன்னும் இனிப்பாக இருக்கும்.
உண்மையாகவா?
நம்பவே முடியல.
நம்ப முடியவில்லை என்றாலும், முயற்சி செய்து பாருங்கள்.
சரி.
சிறிது மட்டும் தூவுகிறேன்.
சுவை எப்படி இருக்கிறது?
ஆ, உண்மைதான்!
ரொம்ப இனிப்பாகிவிட்டது!
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, ஆனால் சுவையாக இருக்கிறது.
பிடித்திருக்கிறது என்பதில் மகிழ்ச்சி.
நிறைய சாப்பிடுங்கள்.
சரி,
ஜப்பானிய கலாச்சாரம் மிகவும் சுவாரஸ்யமானது, இல்லையா?
காட்சி 7: ரெட்ரோ சுற்றுலாவும் ரமுனே குடிப்பது எப்படியென்றும் / Retro Sightseeing and How to Drink Ramune
இன்று ரெட்ரோ சுற்றுலா இடத்திற்கு வந்திருக்கிறோம்.
இங்கே ஒரு பழைய மிட்டாய் கடை இருக்கிறது.
உள்ளே போகலாம்.
அட, குளிர்ந்த ரமுனே விற்கிறார்கள்!
ரமுனேவா?
அழகான கண்ணாடி பாட்டில் போல இருக்கே!
வாங்கலாம்.
இதோ, உங்களுக்கு.
நன்றி.
சரி, எப்படிக் குடிக்கிறது?
மூடி இல்லையே?
அந்த பிளாஸ்டிக் கேப்பை அழுத்துங்க.
இதுவா?
அட, உள்ளே ஒரு மணி போய்விட்டது!
ஆமாம், அப்படித்தான்.
மணி உள்ளே போனதும் குடிக்கலாம்.
சுவாரஸ்யமான அமைப்பு!
சரி, சாப்பிடுவோம்!
ஏய், ஜூஸ் வரவில்லையே?
பாட்டிலை நன்றாக சாய்த்தீர்களா?
ஆமாம், நன்றாக சாய்த்தேன்.
ஆனாலும் வரவில்லை.
அட, உள்ளே இருக்கும் மணி வாயில் சிக்கிக்கொண்டுவிட்டது!
ஆமாம், சிக்கிக்கொண்டுவிட்டது!
என்ன செய்வது?
பாட்டில் வாயில் கொஞ்சம் குழிந்த இடம் இருக்கும்.
குழிந்த இடமா?
அட, இதுதானா?
அங்கே மணியை மாட்டுங்க.
அப்படியா!
மணியை அங்கே நிறுத்துகிறேன்.
அப்படிச் செய்தால் மணி கீழே விழாது.
செய்து பார்க்கிறேன்.
அட, வந்துவிட்டது!
குடிக்க முடிந்ததா?
நல்லாயிற்று!
ஆமாம், மிகவும் சுவையான கார்பனேட்டட் பானம்!
ஆனால், குடிப்பது கொஞ்சம் கடினமாக இருக்கிறது.
கொஞ்சம் திறமை வேண்டும் போல!
பழகிவிட்டால் எளிதாகிவிடும்.
மணி கலகலவென சத்தம் எழுப்பும் ஓசை அழகாக இருக்கிறது!
கோடையின் ஓசை போல இருக்கிறது!
ஆமாம், ஜப்பானின் கோடையை உணர்கிறேன்.
இன்னொரு பாட்டில் வாங்கலாமா?
நல்ல யோசனை!
அடுத்த முறை நன்றாகக் குடிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
காட்சி 8: காவடோகோவில் கோடை ஹமோ உணவு / Summer Dining on Kawadoko: Enjoying Hamo
கியோட்டோவின் கோடை மிகவும் வெப்பமாக இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆமாம், உண்மைதான்.
ஆனால், இங்கே குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது!
ஆமாம், ஆற்றின் மேலே கடை இருக்கிறதே!
இதை 'காவடோகோ' என்று சொல்கிறார்கள்.
ஆற்று நீர் தெரிகிறது, மிகவும் அழகாக இருக்கிறது!
காற்று இதமாக இருக்கிறது, இல்லையா?
இதோ, உணவு வந்துவிட்டது!
அழகான வெள்ளை நிற மீனாக இருக்கிறதே!
இது என்ன மீன்?
இது 'ஹமோ' என்ற மீன்.
கோடைக்காலத்தில் கிடைக்கும் உயர்தர மீன் இது.
'ஹமோ'வா?
இதை முதன்முறையாகக் கேள்விப்படுகிறேன்.
'யுடிபிக்கி' என்று சொல்லி, சூடான நீரில் வேகவைத்திருக்கிறார்கள்.
உமே சாஸுடன் சாப்பிடுங்கள்.
சுவையாக இருக்கிறதே!
சாப்பிடலாம்!
அட, இந்த மீனுக்கு எலும்பு இல்லையா?
இல்லை, உண்மையில் நிறைய எலும்புகள் இருக்கின்றன!
என்ன, நிறைய எலும்புகள் இருக்கின்றனவா?
சரி.
ஆனால், கவலைப்பட வேண்டாம்.
திறமையான சமையல்காரர், கத்தியால் நுணுக்கமாக எலும்புகளை வெட்டியிருக்கிறார்.
எலும்புகளை வெட்டுகிறார்களா?
சரி.
இது 'எலும்பு வெட்டுதல்' என்ற சிறப்பு நுட்பம்.
அதனால், எலும்புகள் இருந்தாலும் அப்படியே சாப்பிடலாம்.
அருமையான நுட்பம்தான்!
சரி, சாப்பிடலாம்.
வாவ், மிகவும் மென்மையாக இருக்கிறதே!
எலும்புகள் எதுவும் தெரியவில்லையே!
நல்லாயிற்று!
உமே சாஸ் மிகவும் பொருந்துகிறது!
சரி.
புத்துணர்ச்சியாகவும், மிகவும் சுவையாகவும் இருக்கிறது!
கோடைக்கு ஏற்ற மீன் இது!
கியோட்டோவின் அற்புதமான கலாச்சாரத்தை அறிந்துகொள்ள முடிந்தது.
காட்சியும் அழகு, உணவும் அருமை!
என்னை அழைத்து வந்ததற்கு நன்றி.
இல்லை இல்லை, இன்னும் சுவையான உணவுகள் இருக்கின்றன!
எதிர்பார்ப்பாக இருக்கிறது!
மெதுவாகச் சாப்பிடுவோம்.
காட்சி 9: கஃபேயில் எதிர்பாராத சந்திப்பு / ஒரு கஃபேயில் எதிர்பாராத சந்திப்பு
வெப்பத்தில் நிறைய நடந்துவிட்டோம், இல்லையா?
ஆமாம், தொண்டை மிகவும் வறண்டுவிட்டது.
இந்த உணவகத்திற்குள் செல்வோம்.
நல்ல யோசனை!
குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது!
அட, தேநீர் வந்துவிட்டது!
வாவ், குளிர்ந்த பானமாக இருக்கிறதே!
பழுப்பு நிறத்தில் இருக்கிறதே!
அதிர்ஷ்டம், ஐஸ் காபியை இலவசமாகத் தந்துவிட்டார்கள்!
ஐயோ, ஐஸ் காபியா?
ஆமாம், என் நாட்டில் இந்த நிறம் காபிதான்.
சாப்பிடுவோம்!
குடித்துக் குடித்து...
அட?
சுவை முற்றிலும் வேறுபட்டிருக்கிறதே!
கசப்பாக இல்லையா?
இனிப்பாக இல்லையா?
ஆமாம், கசப்பும் இல்லை, இனிப்பும் இல்லை.
இது காபி இல்லை!
இது 'முகிச்சா' என்ற தேநீர்.
ஜப்பானிய உணவகங்களில் கோடையில் இது அடிக்கடி கிடைக்கும்.
இலவசமாக குடிக்கலாம்.
இலவசமா? ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு!
பார்லி டீயா?
முதல்முறையா குடிக்கிறேன்.
சுத்தமாக இருக்கு, தொண்டை நனையுது.
காஃபீன் இல்லை, அதனால உடலுக்கு நல்லது.
அப்படியா!
மிகவும் குடிக்க எளிதா இருக்கு.
ஐஸ் காபி குடிக்க நினைச்சேன், ஆனா இது கூட நல்லா இருக்கு.
பிடிச்சிருக்கா?
நல்லா இருந்தது.
பனிக்கட்டி நிறைய இருக்கு, ரொம்ப குளிர்ச்சியா இருக்கு.
மன்னிக்கணும், இன்னொரு கப் கொடுங்க.
நிறைய குடிங்க!
சரி.
ஜப்பானின் கோடைக்கு பார்லி டீ அவசியம்.
சரி, ஆர்டர் பண்ணலாம்.
என்ன சாப்பிடலாம்?
குளிர்ச்சியான உடோன் சாப்பிடலாம்.
காட்சி 10: கடும் வெயிலில் காரமான கறி / வெப்பமான நாளில் காரமான கறி
இன்னைக்கு ரொம்ப வெயில் கொளுத்துது.
சூரியன் பலமாக இருக்கு, உருகிடுவோம்னு தோணுது.
இப்படி வெயிலா இருக்கும்போது இந்தக் கடைக்குப் போவோம்.
கறிக் கடையா?
நல்ல வாசனை வருது!
ஆமா, இங்கே காரமான கறி பிரபலம்.
என்ன, காரமா?
முழுக்க சிவப்பா இருக்கே கறி!
ஆமா, ரொம்ப காரம்.
கொஞ்சம் பொறுங்க.
இவ்வளவு வெயிலா இருக்கும்போது...
எப்படி சூடும் காரமும் சேர்ந்ததை சாப்பிடுறாங்க? இன்னும் சூடாகிடுமே!
இன்னும் வெயிலா ஆகிடும்!
காரமானதை சாப்பிட்டா, நிறைய வியர்க்கும்.
வியர்த்த பிறகு உடம்பு குளிர்ச்சியா இருக்கும்.
ஜப்பான்ல கோடையில் காரமானதை சாப்பிடுறவங்க நிறைய பேர்.
ஆரோக்கியம் கிடைக்கும்ல!
உண்மையா?
நம்பவே முடியல!
சரி, புரிஞ்சது.
சவாலுக்கு முயற்சி பண்ணுறேன்.
கறி வந்துடுச்சு!
தயவுசெய்து சாப்பிடுங்கள்.
வாவ், வாசனையே வியர்க்க வைக்குது!
சாப்பிடலாம்!
அய்யோ, ரொம்ப காரம்!
தண்ணீர் எடுத்துக்கங்க.
ச, சரியா இருக்கீங்களா?
தண்ணீர் குடிச்சாலும் காரம் குறையல!
வாய் எரிச்சலா இருக்கு!
ஆனா, கரண்டி நிற்கவே மாட்டேங்குது!
சரி.
காரம்!
ஆனா, ரொம்ப சுவையா இருக்கு!
உண்மையான சுவை இருக்குல!
நெற்றியிலிருந்து வியர்வை சொட்டிக்கொண்டிருக்கிறது.
புத்துணர்ச்சியாக இருக்கிறதே, இல்லையா?
ஆமாம்.
விந்தையாக, மனம் லேசாகிவிட்டது போலிருக்கிறது.
பாருங்கள், கடையை விட்டு வெளியே வந்தால் குளிர்ச்சியாக இருக்கும்.
ஆமாம், உண்மைதான்!
சற்று முன்பைவிட வெப்பம் குறைந்தது போலிருக்கிறது.
கோடையின் காரமான கறி, அற்புதமானது தானே!
சரி.
இதற்கு அடிமையாகிவிடுவோம் போலிருக்கிறது.
மீண்டும் வருவோம்!